¿Qué es grupo Vega? Somos una empresa retail 100% peruana, líder en la categoría de abarrotes, especializada en la comercialización de productos de consumo masivo; con operaciones en el mercado peruano desde 1996.
Cuál es el sitio web de Grupo Vega? https://www.vega.pe/
Donde queda cuál es la sede del Grupo Vega? Grupo Vega se encuentra en el distrito de Comas, Perú
Historia del Grupo Vega? Michel Vega Paredes impulsado por sus aliados, emprendió su modelo de negocio en el pujante distrito de Comas – Lima Perú.