VMaps No está marcado el ingreso a mi zona que hago? Si no te marca el ingreso a la zona puede ser porque no figura una geocerca por tu ubicación, es tema de solucionarlo con planeamiento, si te refieres a ingreso de hora de inicio, primero intenta reiniciar vmaps, si el problema persiste contacta con tu administrador en Whatsapp y pregúntale si el sistema registro tu hora de inicio.

Por que Vmaps dice que salí de mi zona cuando en verdad sigo en zona? Consultalo con un administrador por whatsapp, el verificara que ha sucedido.