¿Qué es Radar365? Radar365 es una empresa de servicios de tecnología de la información conformada por expertos en implantación de productos y herramientas informáticas al servicio de muchas empresas y organizaciones en general. Además, ofrece un servicio integral, desde el diseño del plan de sistemas de información hasta la implantación y mantenimiento de los mismos, para que cualquier empresa u organización pueda contar con la solución informática adecuada y óptima en todo momento, en línea con sus objetivos y que el cliente vea como única. Ofrecen productos de última generación, todos aptos para cumplir tareas específicas, como: Antivirus, PC’s , laptops y cámaras de seguridad. Además de los mejores productos para equipar tu PC o laptop.
