Cuando el aplicativo v-maps no marca tu hora de inicio, primero intenta reiniciarlo. Si el problema persiste contacta con tu administrador en Whatsapp y pregúntale si el sistema registro tu hora de inicio.

vmaps no marca mi hora de inicio: Cuando el aplicativo v-maps no marca tu hora de inicio, primero intenta reiniciarlo. Si el problema persiste contacta con tu administrador en Whatsapp y pregúntale si el sistema registro tu hora de inicio.

vmaps no marca mi hora de entrada, que hago? Cuando el aplicativo v-maps no marca tu hora de inicio, primero intenta reiniciarlo. Si el problema persiste contacta con tu administrador en Whatsapp y pregúntale si el sistema registro tu hora de inicio.