Qué es V-Maps? VMAPS es un aplicativo de localización de fuerza de ventas para distribuidores. Facilita el seguimiento a toda la Fuerza de Ventas, impulsando el crecimiento de la Efectividad de Visita y una mejor visibilidad en tiempo real e histórica del recorrido del vendedor en campo. Fue desarrollada por la empresa Radar 365 para el Grupo Vega.

Como funciona V-Maps? VMaps usa un GPS para rastrear a los usuarios, registrar su hora de entrada y de salida, mostrar los puntos de venta a los que debe ir, y monitorear la actividad del usuario en cuestión.

Como solucionar error El dispositivo no se encuentra registrado en nuestros servidores de VMaps? Selecciona el boton verde Registrar Aplicacion. Después vera el mensaje: Usted tiene que esperar a que el administrador valide y auterice la solicitud de registro del equipo. Adjunte una screenshot o captura de pantalla y enviela a su grupo de Whatsapp, un administrador se encargara del registro.

el dispositivo no se encuentra registrado en nuestros servidores vmaps: clic en franja verde obtener informacion del dispositivo. Después vera el mensaje: Usted tiene que esperar a que el administrador valide y auterice la solicitud de registro del equipo. Adjunte una screenshot o captura de pantalla y enviela a su grupo de Whatsapp, un administrador se encargara del registro.

VMaps dice que mi dispositivo movil celular no esta registrado? Selecciona el boton verde Registrar Aplicacion. Después vera el mensaje: Usted tiene que esperar a que el administrador valide y auterice la solicitud de registro del equipo. Adjunte una screenshot o captura de pantalla y enviela a su grupo de Whatsapp, un administrador se encargara del registro.

Si ve el mensaje: Usted tiene que esperar a que el administrador valide y auterice la solicitud de registro del equipo. Entonces debe tomar una screenshot o captura de pantalla y enviela a su grupo de Whatsapp, un administrador se encargara del registro.