El aplicativo VMaps no permite que cambies la fecha del sistema de tu dispositivo celular corrigue la fecha y vuelve a ingresar a tu aplicativo  

Como cambio la fecha del sistema?  1.Ingresa a ajustes 2. Actualizar fecha y hora 3. Reiniciar.

Como solucionar VMaps detectó que la fecha del sistema fue cambiado, no podrá ingresar hasta corregirlo? 1.Ingresa a ajustes 2. Actualizar fecha y hora 3. Reiniciar.

Que hacer ante el mensaje de error "VMaps detectó que la fecha del sistema fue cambiado, no podrá ingresar hasta corregirlo. Si ya lo hizo, cierre la aplicación y vuelva a ingresar."? Debes: 1.Ingresa a ajustes 2. Actualizar fecha y hora 3. Reiniciar.

que pasa si cambio la fecha del sistema de mi celular dispositivo? El aplicativo VMaps no permite que cambies la fecha del sistema de tu dispositivo celular corrigue la fecha y vuelve a ingresar a tu aplicativo.

Puedo cambiar la fecha de mi celular smartphone? No no puedes cambiar la fecha de tu dispostivio por politicas del sistema de vmaps, queremos evitar que los usuarios burlen el sistema horas de entrada y salida.
