por que el punto de venta esta de color rojo? porque el vendedor no fue al punto de venta. Si crees que hay un error Verifica tener tu GPS activo en alta precisión, bateria a más de 15%, no tener actualizaciones pendientes, apagar bluetooth, wi-fi y aplicaciones innecesarias(incluyendo notificaciones). Para otras consultas, puede contactar al administrador en whatsapp.

por qué los puntos son color rojo? porque no visito ese punto ni se quedo por un minuto.

Que significa el punto de color rojo en el mapa vmaps? significa que el vendedor no fue al punto de venta. Si crees que hay un error Verifica tener tu GPS activo en alta precisión, bateria a más de 15%, no tener actualizaciones pendientes, apagar bluetooth, wi-fi y aplicaciones innecesarias(incluyendo notificaciones). Para otras consultas, puede contactar al administrador en whatsapp.

por qué el punto de venta se marca de color verde? porque que el vendedor fue al punto de venta no logro vender pero se quedo un minuto en el lugar.

por qué mi punto de venta no cambia a color verde? Recuerda habilitar GPS de alta precisión, bateria a más de 15%, actulizar tu venta y estar al menos un minuto en la zona. Si crees que hay un error Verifica tener tu GPS activo en alta precisión, bateria a más de 15%, no tener actualizaciones pendientes, apagar bluetooth, wi-fi y aplicaciones innecesarias(incluyendo notificaciones). Para otras consultas, puede contactar al administrador en whatsapp.

por que el punto de venta no se marca ni cambia a color verde? Recuerda actulizar tu venta cero, actulizar tu venta cero y estar al menos un minuto en la zona. Si crees que hay un error Verifica tener tu GPS activo en alta precisión, bateria a más de 15%, no tener actualizaciones pendientes, apagar bluetooth, wi-fi y aplicaciones innecesarias(incluyendo notificaciones). Para otras consultas, puede contactar al administrador en whatsapp.

no está marcando en verde los puntos visitados. Recuerda actulizar tu venta cero, actulizar tu venta cero y estar al menos un minuto en la zona. Si crees que hay un error Verifica tener tu GPS activo en alta precisión, bateria a más de 15%, no tener actualizaciones pendientes, apagar bluetooth, wi-fi y aplicaciones innecesarias(incluyendo notificaciones). Para otras consultas, puede contactar al administrador en whatsapp.

por que el punto que visite no cambio a color verde? no visito ese punto ni se quedo por un minuto. Si crees que hay un error Verifica tener tu GPS activo en alta precisión, bateria a más de 15%, no tener actualizaciones pendientes, apagar bluetooth, wi-fi y aplicaciones innecesarias(incluyendo notificaciones). Para otras consultas, puede contactar al administrador en whatsapp.

El punto de venta se marca de color azul porque el vendedor fue al punto de venta y logro vender.

Si tu punto de venta cambia a color azul, signfica que te acercaste a ese punto de venta y lograste hacer una venta

por qué mi punto de venta no se marca ni cambia a color azul? Recuerda actulizar tu venta cero y haber hecho una venta exitosa. Si crees que hay un error Verifica tener tu GPS activo en alta precisión, bateria a más de 15%, no tener actualizaciones pendientes, apagar bluetooth, wi-fi y aplicaciones innecesarias(incluyendo notificaciones). Para otras consultas, puede contactar al administrador en whatsapp.

Los puntos negros son clientes sin venta en procter, esos puntos solo está dirigido para los exclusivos de procter. 