Cuando VMaps No marca tus ventas registradas debes 1. Verificar tener el GPS en alta precisión 2. Tener cargado tu dispositvo movil a más de 15% 3. Desactiva Bluetooth 4. No uses aplicaciones en segundo plano 5. Manten tu dispositivo actualizado (actualizaciones de sistema) Si nada de esto funciona contacta con un administrador.

Cuando VMaps no marca tu recorrido 1. Verificar tener el GPS en alta precisión 2. Tener cargado tu dispositvo movil a más de 15% 3. Desactiva Bluetooth 4. No uses aplicaciones en segundo plano 5. Manten tu dispositivo actualizado (actualizaciones de sistema) Si nada de esto funciona contacta con un administrador.

que son las aplicaciones en segundo plano? son otras aplicaciones de tu celular que no cierras completamente y siguen consumiendo recursos como la bateria. Estas pueden ser Facebook, Instagram, o videojuegos.

Por que no usar aplicaciones en segundo plano? no debes usarlas porque afectan la bateria del dispositivo

Vmaps no marca mi ruta como lo soluciono? 1. Verificar tener el GPS en alta precisión 2. Tener cargado tu dispositvo movil a más de 15% 3. Desactiva Bluetooth 4. No uses aplicaciones en segundo plano 5. Manten tu dispositivo actualizado (actualizaciones de sistema) Si nada de esto funciona contacta con un administrador.